AC Sparta Praha se v rámci 25. kola Czech First League utkala na domácím stadionu, v epet ARENĚ, s týmem FC Zbrojovka Brno. Před zraky domácích fanoušků potvrdila Sparta v zápase hraném 2. dubna 2023 roli favorita a zvítězila výsledkem 3:1. Utkání nabídlo divákům zajímavou podívanou s několika góly a emocemi.

Zbrojovka se sice nečekaně ujala vedení, když v 16. minutě Jakub Řezníček překonal domácího brankáře a poslal hosty do vedení 0:1, domácí tým dokázal rychle a pohotově zareagovat. Již v 19. minutě srovnal skóre Ladislav Krejčí, čímž vlil novou krev do žil nejen spoluhráčům, ale i fanouškům. O chvíli později, ve 23. minutě, se prosadil Jan Kuchta, po asistenci Asgera Sørensena, a strhl vedení na stranu domácích na 2:1. S tímto stavem také skončil první poločas.

I ve druhém poločase Sparta pokračovala v aktivní hře a kontrolovala vývoj zápasu. Definitivní pojistku a navýšení skóre na konečných 3:1 přidal v 49. minutě Tomáš Wiesner, kterému asistoval Ladislav Krejčí. Přes veškerou snahu obou týmů se skóre do konce zápasu již nezměnilo, a tak si Sparta zaslouženě odnesla cenné vítězství.

Rozhodčí během utkání udělili celkem tři žluté karty. Na straně FC Zbrojovka Brno byli za fauly napomínáni Jan Hlavica, jenž obdržel žlutou kartu v 27. minutě, a Josef Divíšek, který byl oceněn žlutou kartou v 51. minutě. V dresu Sparty obdržel žlutou kartu v 64. minutě Kaan Kairinen.

V průběhu celého střetnutí nebyla nařízena žádná penalta a nedošlo ani k penaltovému rozstřelu. Sparta si tak do ligové tabulky připsala velmi důležité tři body a upevnila si své postavení v horní polovině tabulky.
